Musik ist im Nachhinein änderbar
	-> Warnung wenn Musik kürzer

IDController -> Wird zur Runtime aus den Dictionaries als Service generiert
		-> Nichts abspeichern

Model	-> Daten / Properties
	-> Validierungsschicht
		-> get/set


Wäre echt nice:

Live-Vorschau, Vorschau des Effektes während man an den Einstellungen herumschraubt.
Auch im Verbund mit anderen Effekten um den, den man gerade bearbeitet herum.

Video/Bilder einzulesen als Effekt und das auf dem Anzug darzustellen -> Anzüge im Verbund.
Alle stellen sich nebeneinander als Widescreen xd


Wie werden Frequenzen bzw. Wiederholungszahlen angegeben?
Beispiel:
Ein Blinken kann nur einmal oder mehrmals stattfinden (Anzahl)
Es kann bei mehrmaligem Blinken langsam oder schnell blinken (Geschwindigkeit)
Es kann eine unterschiedlich lange Gesamtdauer (Dauer) haben.
Genauso beim Faden.

Wie sind diese Parameter einzugeben?
Beispiel:
Man verändert die Gesamtdauer. Verändert das Programm die Anzahl oder die Geschwindigkeit?
Genauso mit den anderen beiden Größen.

Was würdest du da vorschlagen?